---
title: EmfPlusLanguageIdentifierType
second_title: Справочник по Aspose.Imaging for .NET API
description: Перечисление LanguageIdentifier определяет идентификаторы для естественных языков в локалях включая страны географические регионы и административные районы.
type: docs
weight: 4880
url: /ru/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/emfpluslanguageidentifiertype/
---
## EmfPlusLanguageIdentifierType enumeration

Перечисление LanguageIdentifier определяет идентификаторы для естественных языков в локалях, включая страны, географические регионы и административные районы.

```csharp
public enum EmfPlusLanguageIdentifierType : short
```

### Ценности

| Имя | Ценность | Описание |
| --- | --- | --- |
| LangNeutral | `0` | Язык нейтральной локали. |
| Zh_CHS | `4` | Китайский, упрощенный (Китай). |
| LangInvariant | `127` | Инвариантный язык. |
| LangNeutralUserDefault | `1024` | Язык локали пользователя по умолчанию. |
| Ar_SA | `1025` | Арабский (Саудовская Аравия). |
| Bg_BG | `1026` | Болгарский (Болгария). |
| Ca_ES | `1027` | каталонский (Испания). |
| Zh_CHT | `1028` | Китайский, традиционный (Тайвань). |
| Cs_CZ | `1029` | Чехия (Чехия). |
| Da_DK | `1030` | Датский (Дания). |
| De_DE | `1031` | Немецкий (Германия). |
| El_GR | `1032` | Греческий (Греция). |
| En_US | `1033` | Английский (США). |
| Es_Tradnl_ES | `1034` | Испанский, традиционный (Испания). |
| Fi_FI | `1035` | Финский (Финляндия). |
| Fr_FR | `1036` | Французский (Франция). |
| He_IL | `1037` | Иврит (Израиль). |
| Hu_HU | `1038` | Венгерский (Венгрия). |
| Is_IS | `1039` | Исландский (Исландия). |
| It_IT | `1040` | Итальянский (Италия). |
| Ja_JA | `1041` | Японский (Япония). |
| Ko_KR | `1042` | Корейский (Корея). |
| Nl_NL | `1043` | Голландский (Нидерланды). |
| Nb_NO | `1044` | Бокмал (Норвегия). |
| Pl_PL | `1045` | Польский (Польша). |
| Pt_BR | `1046` | Португальский (Бразилия). |
| Rm_CH | `1047` | Ретороманский (Швейцария). |
| Ro_RO | `1048` | Румынский (Румыния). |
| Ru_RU | `1049` | Русский (Россия). |
| Hr_HR | `1050` | Хорватский (Хорватия). |
| Sk_SK | `1051` | Словацкий (Словакия). |
| Sq_AL | `1052` | Албанский (Албания). |
| Sv_SE | `1053` | Шведский (Швеция). |
| Th_TH | `1054` | Тайский (Таиланд). |
| Tr_TR | `1055` | Турецкий (Турция). |
| Ur_PK | `1056` | Урду (Пакистан). |
| Id_ID | `1057` | Индонезийский (Индонезия). |
| Uk_UA | `1058` | Украинский (Украина). |
| Be_BY | `1059` | Белорусский (Беларусь). |
| Sl_SI | `1060` | Словенский (Словения). |
| Et_EE | `1061` | Эстонский (Эстония). |
| Lv_LV | `1062` | Латышский (Латвия). |
| Lt_LT | `1063` | Литовский (Литва). |
| Tg_TJ | `1064` | Таджикский (Таджикистан). |
| Fa_IR | `1065` | Персидский (Иран). |
| Vi_VN | `1066` | Вьетнамский (Вьетнам). |
| Hy_AM | `1067` | Армянин (Армения). |
| Az_Latn_AZ | `1068` | Азербайджанский, латинский алфавит (Азербайджан). |
| Eu_ES | `1069` | Басков (Испания). |
| Wen_DE | `1070` | сербский, Верхний (Германия). |
| Mk_MK | `1071` | Македонский (Македония). |
| St_ZA | `1072` | Суту (Южная Африка). |
| Tn_ZA | `1074` | Сетсвана (Ботсвана). |
| Xh_ZA | `1076` | isiXhosa (Южная Африка). |
| Zu_ZA | `1077` | isiZulu (Южная Африка). |
| Af_ZA | `1078` | Африкаанс (Южная Африка). |
| Ka_GE | `1079` | Грузинский (Грузия). |
| Fa_FA | `1080` | Фарерские острова (Фарерские острова). |
| Hi_IN | `1081` | Хинди (Индия). |
| Mt_MT | `1082` | Мальтийский (Мальта). |
| Se_NO | `1083` | Саамы, Северная (Норвегия). |
| Ga_GB | `1084` | Гэльский (Великобритания). |
| Ms_MY | `1086` | малайский (Малайзия). |
| Kk_KZ | `1087` | Казахский (Казахстан). |
| Ky_KG | `1088` | Кыргыз (Кыргызстан). |
| Sw_KE | `1089` | Кисуахили (Кения, Танзания и другие страны Восточной Африки; это официальный язык Африканского Союза). |
| Tk_TM | `1090` | Туркмен (Туркменистан). |
| Uz_Latn_UZ | `1091` | Узбекский, латинский алфавит (Узбекистан). |
| Tt_Ru | `1092` | Татары (Беларусь, Россия, Украина и другие страны Восточной Европы, а также Казахстан и Узбекистан в Центральной Азии). |
| Bn_IN | `1093` | Бенгальский, бенгальское письмо (Индия). |
| Pa_IN | `1094` | Пенджаби (Индия). |
| Gu_IN | `1095` | Гуджарати (Индия). |
| Or_IN | `1096` | Ория (Индия). |
| Ta_IN | `1097` | Тамильский (Индия, Шри-Ланка). |
| Te_IN | `1098` | Телугу (Индия). |
| Kn_IN | `1099` | Каннада (Индия). |
| Ml_IN | `1100` | Малаялам (Индия). |
| As_IN | `1101` | Ассамский (Индия). |
| Mr_IN | `1102` | Маратхи (Индия). |
| Sa_IN | `1103` | Санскрит (Индия). |
| Mn_MN | `1104` | Монгольский, кириллица (Монголия). |
| Bo_CN | `1105` | Тибетский (Китай). |
| Cy_GB | `1106` | Валлийский (Великобритания). |
| Km_KH | `1107` | Кхмерский (Камбоджа). |
| Lo_LA | `1108` | Лаос (Лаос). |
| Gl_ES | `1110` | Галисийский (Испания). |
| Kok_IN | `1111` | Конкани (Индия). |
| Sd_IN | `1113` | Синдхи (Индия). |
| Syr_SY | `1114` | Сирийский (Сирия). |
| Si_LK | `1115` | Сингальский (Шри-Ланка). |
| Iu_Cans_CA | `1117` | Инуктитут, слоговое письмо (Канада). |
| Am_ET | `1118` | Амхарский (Эфиопия). |
| Ne_NP | `1121` | Непальский (Непал). |
| Fy_NL | `1122` | Фризский (Нидерланды). |
| Ps_AF | `1123` | Пушту (Афганистан, Пакистан). |
| Fil_PH | `1124` | филиппинец (Филиппины). |
| Div_MV | `1125` | Дивехи (Мальдивы, Индия). |
| Ha_Latn_NG | `1128` | Хауса, латинский алфавит (Бенин, Нигерия, Того и другие страны Западной Африки). |
| Yo_NG | `1130` | Йоруба (Бенин, Гана, Нигерия, Того и другие страны Западной Африки). |
| Quz_BO | `1131` | Кечуа (Боливия). |
| Nzo_ZA | `1132` | Сесото са Лебоа (Южная Африка). |
| Ba_RU | `1133` | Башкирский (Россия). |
| Lb_LU | `1134` | Люксембургский (Люксембург). |
| Kl_GL | `1135` | Гренландский (Гренландия). |
| Ig_NG | `1136` | Игбо (Нигерия). |
| So_SO | `1143` | Сомалийский (Сомали). |
| Ii_CN | `1144` | Йи (Китай). |
| Arn_CL | `1146` | Мапудунгун (Чили). |
| Moh_CA | `1148` | Ирокез (Канада). |
| Br_FR | `1150` | Бретон (Франция). |
| Ug_CN | `1152` | Уйгурский (Китай). |
| Mi_NZ | `1153` | Маори (Новая Зеландия). |
| Oc_FR | `1154` | Окситанский (Франция). |
| Co_FR | `1155` | Корсиканец (Франция). |
| Gsw_FR | `1156` | Эльзасский (Франция). |
| Sah_RU | `1157` | Якут (Россия). |
| Qut_GT | `1158` | Киче (Гватемала). |
| Rw_RW | `1159` | Киньяруанда (Руанда). |
| Wo_SN | `1160` | Волоф (Гамбия, Мавритания, Сенегал и другие страны Западной Африки). |
| Gbz_AF | `1164` | Дари (Афганистан). |
| LangNeutralSysDefault | `2048` | Язык локали системы по умолчанию. |
| Ar_IQ | `2049` | Арабский (Ирак). |
| Zh_CN | `2052` | Китайский (Китай). |
| De_CH | `2055` | Немецкий (Швейцария). |
| En_GB | `2057` | Английский (Великобритания). |
| Es_MX | `2058` | Испанский (Мексика). |
| Fr_BE | `2060` | Французский (Бельгия). |
| It_CH | `2064` | Итальянский (Швейцария). |
| Ko_Johab_KR | `2066` | Корейский, Джохаб (Корея). |
| Nl_BE | `2067` | Голландский (Бельгия). |
| Nn_NO | `2068` | Нёрск (Норвегия). |
| Pt_PT | `2070` | Португальский (Португалия). |
| Sr_Latn_SP | `2074` | Сербский, латинский алфавит (Сербия). |
| Sv_FI | `2077` | Шведский (Финляндия). |
| Ur_IN | `2080` | Урду (Индия). |
| Lt_C_LT | `2087` | Литовский, Классический (Литва). |
| Az_Cyrl_AZ | `2092` | Азербайджанский, кириллица (Азербайджан). |
| Wee_DE | `2094` | сербский, Нижний (Германия). |
| Se_SE | `2107` | Саамы, северные (Швеция). |
| Ga_IE | `2108` | Ирландский (Ирландия). |
| Ms_BN | `2110` | Малайский (Бруней). |
| Uz_Cyrl_UZ | `2115` | узбекский, кириллица (Узбекистан). |
| Bn_BD | `2117` | Бенгальский (Бангладеш). |
| Mn_Mong_CN | `2128` | Монгольский, традиционный (Китай). |
| Sd_PK | `2137` | Синдхи (Пакистан). |
| Iu_Latn_CA | `2141` | Инуктитут, латинский алфавит (Канада). |
| Tzm_Latn_DZ | `2143` | Tamazight, латинский алфавит (Алжир). |
| Quz_EC | `2155` | Кечуа (Эквадор). |
| LangNeutralCustomDefault | `3072` | Язык пользовательской локали по умолчанию. |
| Ar_EG | `3073` | Арабский (Египет). |
| Zh_HK | `3076` | Китайский (особый административный район Гонконг, Китай). |
| De_AT | `3079` | Немецкий (Австрия). |
| En_AU | `3081` | Английский (Австралия). |
| Es_ES | `3082` | Испанский, Современный (Испания). |
| Fr_CA | `3084` | Французский (Канада). |
| Sr_Cyrl_CS | `3098` | сербский, кириллица (Сербия). |
| Se_FI | `3131` | Саамы, северные (Финляндия). |
| Quz_PE | `3179` | Кечуа (Перу). |
| LangNeutralCustom | `4096` | Не указан язык пользовательской локали. |
| Ar_LY | `4097` | Арабский (Ливия). |
| Zh_SG | `4100` | Китайский (Сингапур). |
| De_LU | `4103` | Немецкий (Люксембург). |
| En_CA | `4105` | Английский (Канада). |
| Es_GT | `4106` | Испанский (Гватемала). |
| Fr_CH | `4108` | Французский (Швейцария). |
| Hr_BA | `4122` | Хорватский (Босния и Герцеговина). |
| Smj_NO | `4155` | Сами, Лули (Норвегия). |
| LangNeutralCustomDefaultMui | `5120` | Язык пользовательского многопользовательского интерфейса по умолчанию. |
| Ar_DZ | `5121` | Арабский (Алжир). |
| Zh_MO | `5124` | Китайский (Специальный административный район Макао, Китай). |
| De_LI | `5127` | Немецкий (Лихтенштейн). |
| En_NZ | `5129` | Английский (Новая Зеландия). |
| Es_CR | `5130` | Испанский (Коста-Рика). |
| Fr_LU | `5132` | Французский (Люксембург). |
| Bs_Latn_BA | `5146` | Боснийский, латинский алфавит (Босния и Герцеговина). |
| Smj_SE | `5179` | Сами, Луле (Швеция). |
| Ar_MA | `6145` | Арабский (Марокко). |
| En_IE | `6153` | Английский (Ирландия). |
| Es_PA | `6154` | Испанский (Панама). |
| Ar_MC | `6156` | Французский (Монако). |
| Sr_Latn_BA | `6170` | сербский, латинский алфавит (Босния и Герцеговина). |
| Sma_NO | `6203` | Саамы, Южная (Норвегия). |
| Ar_TN | `7169` | Арабский (Тунис). |
| En_ZA | `7177` | Английский (Южная Африка). |
| Es_DO | `7178` | Испанский (Доминиканская Республика). |
| Sr_Cyrl_BA | `7194` | сербский, кириллица (Босния и Герцеговина). |
| Sma_SE | `7227` | Саамы, южные (Швеция). |
| Ar_OM | `8193` | Арабский (Оман). |
| El_2_GR | `8200` | Греческий 2 (Греция). |
| En_JM | `8201` | Английский (Ямайка). |
| Es_VE | `8202` | Испанский (Венесуэла). |
| Bs_Cyrl_BA | `8218` | боснийский, кириллица (Босния и Герцеговина). |
| Sms_FI | `8251` | Сами, скольт (Финляндия). |
| Ar_YE | `9217` | Арабский (Йемен). |
| Ar_029 | `9225` | английский (страны Карибского моря). |
| Es_CO | `9226` | Испанский (Колумбия). |
| Smn_FI | `9275` | Сами, Инари (Финляндия). |
| Ar_SY | `10241` | Арабский (Сирия). |
| En_BZ | `10249` | Английский (Белиз). |
| Es_PE | `10250` | Испанский (Перу). |
| Ar_JO | `11265` | Арабский (Иордания). |
| En_TT | `11273` | Английский (Тринидад и Тобаго). |
| Es_AR | `11274` | Испанский (Аргентина). |
| Ar_LB | `12289` | Арабский (Ливан). |
| En_ZW | `12297` | Английский (Зимбабве). |
| Es_EC | `12298` | Испанский (Эквадор). |
| Ar_KW | `13313` | Арабский (Кувейт). |
| En_PH | `13321` | Английский (Филиппины). |
| Es_CL | `13322` | Испанский (Чили). |
| Ar_AE | `14337` | Арабский (Объединенные Арабские Эмираты). |
| Es_UY | `14346` | Испанский (Уругвай). |
| Ar_BH | `15361` | Арабский (Бахрейн). |
| Es_PY | `15370` | Испанский (Парагвай). |
| Ar_QA | `16385` | Арабский (Катар). |
| En_IN | `16393` | Английский (Индия). |
| Es_BO | `16394` | Испанский (Боливия). |
| En_MY | `17417` | Английский (Малайзия). |
| Es_SV | `17418` | Испанский (Сальвадор). |
| En_SG | `18441` | Английский (Сингапур). |
| Es_HN | `18442` | Испанский (Гондурас). |
| Es_NI | `19466` | Испанский (Никарагуа). |
| Es_PR | `20490` | Испанский (Пуэрто-Рико). |
| Es_US | `21514` | Испанский (США). |
| Zh_Hant | `31748` | Китайский, традиционный (Китай). |

### Примечания

Идентификаторы языка задаются[`EmfPlusLanguageIdentifierType`](../emfpluslanguageidentifiertype) объекты (раздел 2.2.2.23). Каждое значение представляет собой кодировку идентификатора основного языка и идентификатора подъязыка. См.`[МС-LCID]` для получения дополнительной информации об идентификаторах языков, включая поддержку версии Windows.

### Смотрите также

* пространство имен [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.EmfPlus.Consts](../../aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts)
* сборка [Aspose.Imaging](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
